Salut, je m'appelle Kevin Allocca, je suis le directeur des tendances chez YouTube,
regarder les vidéos de YouTube est mon métier.
C'est vrai.
Alors nous allons parler un peu aujourd'hui de comment les vidéos deviennent virales
et ensuite de pourquoi ça a une importance quelconque.
Nous voulons tous être des stars --
des vedettes, des chanteurs, des comédiens --
et quand j'étais plus jeune, ça semblait tellement, tellement difficile.
Mais maintenant la vidéo sur le web a fait
en sorte que n'importe lequel de nous ou n'importe laquelle de nos créations
peut devenir complètement célèbre
dans une partie de notre culture mondiale.
N'importe lequel d'entre vous pourrait être célèbre sur internet
d'ici samedi prochain.